Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Ici.
=Épisode 19=
Pose-moi !
Lâche-moi !
Pourquoi?
Essayez-vous de me garder captif ?
Si vous osez à nouveau essayer quelque chose de drôle,
Cela ne me dérange pas de te garder captif ici.
Ce devrait être l’inverse, non ?
De cette façon,
au moins tu ne me trahiras pas.
Vos fiançailles avec Sheng Weilian
considéré comme une trahison ?
Le Lion de Mer ?
Tu ne m'as pas prévenu ?
Une vraie vengeance
n'est pas sans plan.
Et nous ne devrions pas agir de manière imprudente.
Ceci sera votre monnaie d’échange.
Et c'est là ma récompense pour toi.
♪Dans une douce nuit♪
♪Un visage nu attendant le rougissement♪
♪Les tasses tintent, les voix se chevauchent♪
♪Nous échangeons nos rôles♪
♪L'obscurité s'estompe et la lumière du jour se lève♪
♪Les vents du soir annoncent la nuit♪
♪Tout s'estompe♪
Où est Huo Xiu?
Il n'est pas encore de retour.
S'il ne revient pas avec son corps,
tu iras
et débarrassez-vous des deux.
Mais
Gouverneur,
la famille Huo et la famille Sheng
tu as eu une alliance matrimoniale, non ?
M. Sheng.
Cela ne vous dérangera pas
Tu as une épouse décédée, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Tout le monde à Sucheng
est au courant de notre alliance matrimoniale.
Nos familles
sont
sur le même bateau.
Cela n'a pas d'importance
si la mariée est morte ou vivante.
Vous avez raison, gouverneur.
Je ne me sens pas très bien.
Je dois rentrer maintenant.
Attendez.
Vous devriez d’abord rendre hommage à mon fils.
Tu t'en souviens encore ?
À l'époque,
tu m'as bandé les yeux et tu m'as dit
c'est juste un acte de meurtre.
Tu es ici pour me tuer, non ?
Je ne ferai pas ça.
Mais si l’un d’entre nous
doit mourir aujourd'hui,
tu devrais le faire.
Vous n'êtes pas Huo Qingwan.
Ai-je raison ?
Je suis la maîtresse du gang Huofeng.
Mon nom de famille est Ruan.
Je m'appelle Ruan Feifei.
Je peux maintenant
je te dis qui je suis.
C'est le Lion de Mer ?
C'est juste un caillou ordinaire.
Et voici le Lion de Mer.
L'ancien gouverneur de Sucheng
décédé il y a quinze ans.
J'ai entendu parler de lui.
Il a collaboré avec les Japonais
et nous avons vendu notre pays.
Voici le traité signé
avec les Japonais sous la table.
Tout est une question d'intérêts
et des termes traîtres.
Huo Beishan ?
Huo Beishan
était un simple docker.
Il a gagné la faveur de Gu Changqing
et a rejoint l'armée Gu.
Qui aurait cru
qu'il aurait détruit toute la famille Gu ?
Il a même épousé de force Madame Gu.
Madame.
N'aie pas peur.
Je ne te ferai pas de mal.
Toi, animal !
Vous avez fait porter tous ces crimes
à la famille Gu !
Vous avez même comploté pour tuer Changqing...
Si je n'avais pas détruit la famille Gu,
Comment aurais-je pu
devenir gouverneur de Sucheng ?
Laisse-moi partir !
Lâcher!
Peux-tu t'apporter toi-même
tuer l'enfant de Gu Changqing ?
Tu devrais rester en vie
et sois ma femme.
Alors tu pourras te venger de moi.
♪ Des sentiments dont je ne peux me débarrasser ♪
♪Émerger tranquillement♪
Donc
Madame Gu était ta mère ?
Vous étiez le fils de Gu Changqing ?
Maintenant tu sais pourquoi
Huo Beishan s'est énervé
sur tes boucles d'oreilles.
Parce que cela a à voir
avec la vendetta de la famille Gu.
Huo Beishan
est devenu réputé
en éradiquant les traîtres à Sucheng.
Qui aurait cru
c'est lui le traître ingrat ici ?
Ce lion de mer
peut être utilisé
pour accéder à un compte à la Henglong Bank.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪